
---
title: '英国宇航员：美军拍摄到的UFO很有可能是外星人'
categories: 
 - 新媒体
 - cnBeta
 - 最新
headimg: 'https://static.cnbetacdn.com/article/2022/0610/40dddccf307d152.webp'
author: cnBeta
comments: false
date: Tue, 14 Jun 2022 00:07:06 GMT
thumbnail: 'https://static.cnbetacdn.com/article/2022/0610/40dddccf307d152.webp'
---

<div>   
6月14日消息，一位曾在国际空间站待了六个多月的知名宇航员表示，美国军方拍摄到的不明飞行物（UFO）超过100次，很有可能是外星人。这位名叫蒂姆·皮克（Tim Peake）的英国宇航员认为，UFO可能是时间旅行存在的证据。<br>
 <p><a href="https://static.cnbetacdn.com/article/2022/0610/40dddccf307d152.webp" target="_blank"><img src="https://static.cnbetacdn.com/article/2022/0610/40dddccf307d152.webp" referrerpolicy="no-referrer"></a></p><p>日前皮克在接受采访时谈到美国军方拍摄到有关UFO的画面，他说，“我听一名飞行员说过，有可能未来他们有人开发出了时间旅行技术。这是从未来回来的东西吗?”</p><p>虽然皮克没有给出确切的答案，但他分享了一些自己听到的理论。</p><p>皮克表示：“我不认为这是地球上任何组织或机构开发的。”“当你看到片段时，我认为这是相当了不起的东西。这些机器的能力看起来确实非同寻常。”</p><p>其中一段画面显示一个小物体快速掠过飞行员的视野，而另一段视频显示天空中有三角形在发光。</p><p>虽然各种猜测疯传，目前还没有美国政府官员对这些不明飞行物给出具体解释。</p><p>但所有人一致认为这些物体的运动方式很难解释。</p><p>这些神秘飞行物被美国海军拍摄到100多次，最近美国国会50年来首次就UFO举行了特别听证会。</p><p>据报道，美国政府官员曾要求美国军方解释这些目击事件，但没有人知道它们是什么。</p><p>美国海军情报局副局长斯科特·布雷(Scott Bray)表示，美国军方还没有尝试与这些飞行器进行沟通。布雷还强调，有限的数据和报告影响到对这些神秘物体作出确切结论。</p><p>美国政府官员还指出，报告不明飞行物的耻辱会增加这些不明飞行物的威胁。美国众议院众议员安德烈·卡森(Andre Carson)说：“长期以来，与不明空中现象有关的污名阻碍了良好分析。”“飞行员们要么避免报告，要么在报告时遭到嘲笑。美国军方也心存疑虑，把这个问题刻意隐瞒起来。”</p><p>据报道，一份修订过的2021年报告显示，美国政府从2004年到2021年前后记录到144份关于不明飞行物的报告。</p><p>这些报告都没有排除外星人的可能性，但也包括诸如“鸟类和气球等造成的空中杂波、冰晶等自然大气现象”在内常见自然现象的解释。</p><p>负责处理这些问题的议员们组成情报委员会发誓要找到这些不明飞行物的根源。</p><p>“我们知道，我们的现役人员遇到了不明飞行物，由于不明空中现象对飞行安全和总体安全构成潜在风险，我们致力于集中精力确定它们的来源，”美国国会众议院情报委员会负责人罗纳德·穆特里(Ronald Moultrie)说。</p><p>该委员会在今年5月份举行了一场关于UFO的公开听证会，但之后又举行了一次秘密会议。（辰辰）</p>   
</div>
            